快點
藏好了沒
再等等
你在幹嘛呢
寫
寫作業
那我可以藏你家嗎
可 可以
真的嗎
你可以藏到我房間裡
我帶你上去
不行
太容易被發現
我可以躲那裡嗎
可以
等一下
你可不要出賣我
誰問都不要說
我不說
這次他們肯定找不到我的
這好像有點無聊啊
問你幹嘛呢啊
你為什麼不說話
整天藏著掖著的
你使什麼壞啊
你說話呀你啊
這副冷冰冰的樣子
你哪裡像個小孩子啊
你幹嘛
你想等你爸爸回來告我的狀嗎
我告訴你
你爸爸根本沒時間回來
每天是我給你做飯洗衣服
我照顧你
你呢
你對我有沒有個笑臉
你還跑
你給我站住
你個死東西啊
你說話呀你
快跑
你們兩個
給我站住啊
小五啊
小五你在家嗎小五
周瑾
小五起床了
小五
小五啊
起來了小五
周瑾
幫我翻一下
小五
麻了
對不起對不起
小五起床
我自己來
尿尿啦
對不起我昨天晚上睡太沉了
小五
沒事吧
沒事
小五啊小五
我去看看他幹嘛
起床啦
你先活動一下
小五啊
小五 小五
你幹啥呢
別喊了四哥
你都吵著我睡覺了
大早上幹嘛呢
你那誰呢
哪個誰啊
小五啊
你長能耐了
你處男朋友
都不跟哥哥們說了是吧
他不是我男朋友
你快別裝了啊
昨晚我聽得是一清二楚
媽 媽
我的天 惡不噁心哪
你怎麼說話呢你
生氣了
不讓說的
我都跟你說了
他不是我男朋友
我結婚了
道具挺全哪
逗我是吧
沒逗你
真沒逗我
真沒逗你
不開玩笑的
沒開玩笑
我真結婚了
不是不是不是
你為什麼呀
你幹什麼呀
蔣誠呢
你喜歡他那麼多年
你說結就結
算什麼呀
四哥
我結婚沒告訴你是我不對
但你能不能不要
再在我面前提蔣誠了
不是
為什麼呀
為什麼不能提啊
憑什麼不能提啊
因為我想往前走了
你
你跟蔣誠之間發生什麼
我不想問
我也不想站隊
是
我知道
人長大了都會變
但有些事它不能變
它也不會變
小五
其實你不知道
在你喜歡蔣誠之前
蔣誠就跟我說過
他說他對你
斌子
這一早上來 有事啊
那個 叔
我媽讓我給你帶只鴨子
晚上燉湯喝
好好好
這晚上燉湯
你一大早就送過來了
我順路
你等一下啊
那個我醃的黃瓜好了
你順路帶回去
跟你媽說放在陰涼處
不拿了 姨
我騎車也不方便
改天吧
那晚上過來喝湯啊
不了
怎麼著
你們是要出去吃
下館子
是
我那個
火鍋店不剛開業嘛
小五
要不晚上一起坐坐
去吧
他那店不錯
我去吃過了
口味很好
那廚師很好啊
行了
那我們去準備午餐了
準備午飯了
去吧
正好三哥也回來了 一起聚聚
三哥回來了
他待多久啊
也就過十七號吧
他老婆快生了
回來接他爸媽去京州
行
寒聲
晚上我們去吃火鍋吧
我都可以
那行吧
你晚上幫我點一個鴛鴦鍋
他不吃辣
哦
晚上見
氣死我了
你會超車嗎
會啊 哥
變過去啊
好
下車
咋了 誠哥
蔣誠
賞臉一起吃個飯啊
你們老大就這麼請人吃飯啊
跟賀老大沒關係
是我請
不用了
趕緊把車挪了吧
我有事
你要是不同意的話
那我就跟交警說
這輛車有問題
你覺得我會用自己的車運貨嗎
你是不會啊
但後面那輛銀色的老別克
我雖然看不到車裡的情況
但我相信
他們現在也正在看著我們這邊
我就是多留你一晚
交警往這兒走了
九
八
七
六
五
四
三
二
一
二位
什麼情況
我們私了
趕時間
你呢
我沒問題
這麼漂亮的姑娘
肯定私了
那就拍好照片
前面解決
後面都堵了
好 好嘞
嚴經理都已經準備好了
有一位已經在包廂了
好好好
你喜歡吃什麼
腐竹
牛肉
三哥
行啊老四
像模像樣啊
必須的
三哥
小五啊
隆重介紹一下吧
江寒聲
海州政法大學的教授
你好
詹韋
三哥是在省廳信息處的
你之前沒見過嗎
江教授對省廳比較熟
很久沒去過了
我也是剛調過去不久
坐坐坐 來
坐著嘮
被你們搞得像那個
機關單位座談會
快快快 坐坐坐
對對對 先坐 先坐
三哥啊
你看你穿得
跟個老幹部似的
你不知道我怵啊
就你事多
三哥我就知道你要穿這個
習慣了
小五
叔叔阿姨怎麼樣啊
挺好的吧
挺好的
我這也好久沒見他們了
這樣
我難得回來一回
明天去家裡
一起去看看他們
行
這回行了吧
這就對了嘛
在我這兒啊
別裝
嚴經理
特色菜都上得差不多了
這個是調料
您看還有什麼別的需要的嗎
來 是這個意思啊
再給我來點啤酒吧
兩箱
兩什麼箱 誰能喝了啊
兩紮就行了
他不喝
他是不喝酒啊
還是不跟我們喝酒啊
我開車
好
那小五 你陪我們喝
要不 整點兒白的
啤的就行
行吧
三紮啤酒
好咧
高溫消毒過的
你放心使用吧
怎麼樣 小五
四哥這地方 還成嗎
挺好的呀
終於看你 干點正經事了啊
行
現在啊
輪到她來教育我來了
想當年
我還以為我倆是革命戰友呢
同為學渣啊 結伴而行
誰知道你啊
說拋棄就拋棄
轉頭就考那個什麼
那個那個
京州警大去了
誰要和你一起當學渣呀
那會兒我去上補習班
我不是拉上你一塊兒嗎
是不是你自己不願意去的
非得跟著女孩後面跑
你怎麼還怪我呢
寒聲你知道嗎
那會兒他可壞了
老教我撒謊
跟他家裡人說他在外面補習
其實呢
跟人小姑娘在外面玩兒呢
對不對三哥
記得
我都給他打過掩護
還是三哥嘴嚴啊
比你靠譜多了
我哪兒不靠譜啦
我幫你背的鍋還少嘛
我爸媽因為你揍我多少回
你快拉倒吧
那時候 大哥護著你
二哥保著你
老周頭什麼時候打到過你啊
行行行 都多少年的事了
還記著呢
行了 趕緊吃吧 都開了
我都記著
那年我媽拿了個掃把
給我從街口打到街尾
我腦袋本來就大
第二天大一圈兒
我那個初戀女友啊
轉頭就給我甩了
我那個小心臟
別提了
就賴她
她給我說漏的
你哪兒來的初戀
你不是個個都是初戀嗎
是
要說專情啊
我指定比不過你跟蔣誠
趕趕 趕快叫服務員收拾一下
我去叫服務員
二哥
我跟小五兩口子吃飯呢
不是 這飯吃的
我賊堵
我咋那麼堵呢我
多吃點
蔣先生 您的客人到了
蔣總
來
美女請坐
謝謝
怎麼樣
我挑的這個地方還行吧
很會挑嘛
有品位
嚴經理  收拾完了
你以前住二十三號是吧
我記得
對
考上高中之後搬家了
二十三號那個小少爺嘛
咱們以前都那麼叫的
對對對 是這麼叫
還有別的叫法
我也聽過
叫什麼
都是小時候不懂事瞎說的
不錯
我去接個電話 你們先吃
少說話多吃飯
特別喜歡吃那個貢菜
我下一點
你在什麼大學來著
海州政法大學
好 對
還是個大學教授
小五啊
你這是走了什麼大運啊
高攀上人家
不是高攀
是我追的周瑾
多吃點菜
吃太多肉不好消化
好
一個就可以
你接著說
我呢
能明白你的心情
好不容易把賴正天熬走了
正是可以大展身手的時候
這時候
渠道中斷了
你肯定是著急
但蔣總
這生意歸根結底是老蠍的
你
我
包括賀老大
我們都只是其中小小的棋子
只需要做好
自己分內的事情就可以了
明白嗎
你的意思是
我刀山火海里闖了一圈
回來就讓我
踏踏實實地幹快遞啊
這是你的事情
為什麼要跟我聊啊
因為你不是一個普通的傳話人
又不捨得關機
接了吧
失陪一下
我不能聽嗎
行啊
二哥
吃著呢
你看我跟誰在一起呢
你們吃著呢
是啊 二哥
你過來就好了
咱們人就齊了
也不對
多一個
四哥
我之前跟她見過一面了
上回見面的時候忘了跟她說
祝她新婚快樂
替我傳達一下
二哥
行了 我不跟你說了
我跟美女吃飯呢
就這樣 掛了
你們倆愣著幹嘛呢
怎麼不吃啊
小五啊
你出來下  我跟你說個事
小五
周瑾
你上次問我那事
能好好吃飯嗎
寒聲 我出去一下
別理他
其實從昨天見到你
我就有個問題想問你
我大概知道你想問什麼
所以
當警察不好嗎
做什麼不比警察好啊
就這麼甘願
捨棄原來的一切
我是被拋棄的那一個
被拋棄的人
沒有資格談甘不甘願
賀老大這次讓我攔著你
就是想讓我問一問
有沒有什麼辦法
讓我們恆運物流
重新獲得老蠍的信任
你瞭解老蠍嗎
不瞭解
他從來都不露面
跟傳說一樣
不能就是你吧
你就跟我說說吧
別賣關子了
在老蠍的字典裡面
從來就沒有信任兩個字
照你這麼說
我們是徹底沒戲了
倒也不能這麼說
老蠍
喜歡驚喜
驚喜
獻寶
投名狀
隨便你怎麼理解都可以
賀老大
賴正天
他們已經是舊人了
但你不一樣啊
你很新鮮
能不能說說
他具體喜歡什麼
我可以告訴你
他失去過什麼
什麼
就在五年前
他失去過一個對他來說
非常非常重要的年輕人
是誰
我就只知道這麼多
抱歉
不能幫你更多了
來
好多年不見了
我現在啊
看你還是那麼討厭
從小我就看你不順眼
現在依舊看你不順眼
你從小就跟個跟屁蟲似的
天天跟著周瑾
周瑾連正眼都不看你一眼
現在呢
居然跟你結婚了
我問問你啊
你為什麼跟她在一起啊
你是因為喜歡嗎
還是
因為不甘心啊
在我眼裡
你怎麼看我
不重要
那周瑾呢
要不是周瑾她爸媽年紀大了
就剩她自己一個人在家
你覺得她會跟你結婚嗎
你在梔子巷住過
你知道的
你知道周瑾從小
跟誰才是一家人
不好意思啊江教授
我跟小五聊點事情 耽誤了
來
可算回來了
正好
來
江教授
二十三號的小少爺
祝你們
百年好合
來 乾
我不是跟你說了嘛
不會喝酒
不一樣
這杯
祝福你們的酒
要喝的
是吧
今天他得開車
來
謝謝
乾了
寒聲
行了行了行了
這酒沒勁兒啊
服務員
換白的
行行行 幹嘛呀
不喝了
來
明天一早我就走了
不會再開車撞我了吧
賀老大只是讓我們跟著
看看你們把貨運到了哪裡
新的通路在哪兒
所以
你不打算聽你老大的
有一波人
是不是跟著運貨的車走了
二位
什麼情況
我們私了
你呢
我沒問題啊
這麼漂亮的姑娘我肯定私了
那就拍好照片
前面解決
後面都堵了
好
辛苦了
抱歉
我需要替那頭擔心嗎
我們只是跟著
又不搶貨
無所謂了
反正我就是個傳話的
今天
謝謝你
謝謝你願意跟我說這麼多
我就送你到這兒了
你好好休息吧
我先走了
蔣誠
我不知道你在做什麼
但你的可能性太多了
賀武不會喜歡的
那真是太糟了
我還指著他掙錢呢
上去坐坐
喝多了
下回吧
這一壺你拿起來來
咱倆這杯得乾
剛才那杯
是敬你
早生貴子
咱倆這一杯
也就是過年好
過年好就完了
乾了 來
他能喝
乾 來來來
滿上 來
別喝了 別喝了咱們回家
你不用攔他 他能喝
你都沒看著
剛才你出去這小子瞪我
他瞪著我 他剛才
四哥
你今天到底要幹嘛
我能幹嘛呀小五
我不就是為你好嘛
行了
小五
你帶江教授先走吧
今天差不多了
改天咱們再聚
老四喝多了
我沒喝多
周瑾
你結的那是什麼狗屁婚啊
你為了讓你爸媽放心
你就隨便就嫁給他了
你瞭解他嗎
你手能不能別指了
你是不是有病啊 嚴斌
你瞭解他嗎
你憑什麼這麼說他呀
我告訴你 我忍半天了
是你請我們來吃飯
我帶他來了
飯是不是吃了
酒是不是喝了
你在幹嘛
我把你當朋友 你呢
你一直在為難他
你一直在為難我老公
為難他
我那是為你好
為我好
你就不能這樣
第一 不要作踐他
第二
請你真心地
祝福我們
我祝福你們
我告訴你
我 我祝福
從今以後
我們就是好朋友了
以後誰也不能欺負你
她打你你怎麼不跑啊
我爸爸說了
別人關心你的時候
不回答別人
是不禮貌的
她
很可憐
像我媽媽一樣
她打你 你才可憐
你應該告訴你爸爸
那樣家裡又會沒有人了
你會一個人在家嗎
你怕黑嗎
你可以住我家
我爸爸是警察
他什麼壞人都不怕
他可以保護你
走
我
不用
我叫周瑾
你呢
江寒聲
從今以後
我們就是好朋友了
記住我的名字
以後誰也不能欺負你
江寒聲
相信我吧
走
我帶你回家
周瑾
怎麼了
喝酒不能開車
酒都讓你喝了
我又沒喝
難受嗎
寒聲 到了
寒聲 下車
快點
怎麼了
不舒服嗎
你是不舒服嗎
很難受
想吐
我不知道
嚴斌到底跟你說了什麼
但那些都是過去的事了
你還喜歡他嗎
我不喜歡他
那你喜歡我嗎
你不喜歡我
你喝多了
周瑾
你不會說謊
我們可以等你明天酒醒了以後
再來討論這個事嗎
你還是不喜歡我
我沒有不喜歡你
你生氣了
江寒聲
我喜歡你在我身邊
回家
你真的想瞭解我嗎
如果嚴斌說得沒錯
我沒那麼好呢
什麼意思
江寒聲
周瑾
你會討厭我嗎
你不要再耍酒瘋了
周瑾
我愛你
江寒聲
師父
寒聲
江寒聲
師父
這邊都找遍了
找不著孩子
那再往遠處找找
快快快 走走走
那邊找去
江寒聲
寒聲
都找過了
師父
小劉啊你們那情況怎麼樣
都找了 沒找到啊師父
老周啊
你看這附近都找遍了
要不要找遠一點
所裡面出人了嗎
讓他們把這一片
仔細地再找一遍
師父
這 都仔細地找了
你說
這麼小的孩子他能到哪兒去呢
孩子他爸爸怎麼還不回來
說快了
這樣啊
我們再到他家裡面找一下
說不定孩子回去了呢
好 那咱們走
來 走走走
江寒聲
你怎麼了
我想媽媽了
那你為什麼要躲在這裡
我媽媽
就躺在黑的地方
寒聲
我好像想起來一點了
這麼快就有消息了
小五
我就這麼一說
你就這麼一聽
能做到嗎
我盡量
當年姚衛海在8·17的
後續緝捕行動中
率先找到了部分案犯的藏匿點
立下了不小的功勞
這一點毋庸置疑
也是眾所周知的事情
可是線索也是那個時候斷的
你不是懷疑他之所以
率先一步找到案犯
是因為內部有人嗎
不是你想像的那樣
是有一個線人
這個線人
給他提供了很重要的情報
這個線人是誰啊
查不到
既然要保護線人
關於這個人的記錄可能被加密
也可能被銷毀
至少我這個級別
是查不到更多了
也不適合再查更多
畢竟姚衛海正在帶領專案組
會有衝突的
這個線人和犯罪團伙
有過正面的交手
我能見到他嗎
很難
能幫幫我嗎
三哥
小五啊
三哥只能做到盡力而為
在不產生
任何危險和威脅的情況下
幫你試試看
不過你還是要記住
希望越大
失望就越大
我知道的
我已經習慣失望了
好
等我消息
醒了
你還記得嗎
抱歉周瑾
我好像
喝多了
你耳朵紅了
我們回去吧
你還沒有去看過我哥吧
後天
陪我去看看他吧
好
感覺又要下雨了
怎麼了
沒事